Champignon no Majo - Episode 11
Kuramanime
Subtitle diterjemahkan oleh Kuramanime
Dukung kami dengan nonton/download hanya di Kuramanime
Web Kuramanime: www.kuramanime.care
Kuramanime
EPISODE 11: ANGGOTA DEWAN
Yah, untung aku nemuin dia,
tapi mereka lagi ngapain?
Ini baunya kencan romantis.
Nggak bagus kelihatannya.
Kau tahu ini nggak bakal bisa diterima, Nona Luna.
Yah, sudahlah.
Nona Luna. Aku bertanya-tanya kau kabur ke mana,
tapi ini apa semua?
Untung yang nemuin kalian itu aku,
tapi hal begini bakal bikin kalian dipanggil sidang dewan lagi.
Kuramanime
Serius, bisa hentikan nggak?
Aku benci sidang-sidang itu, sumpah.
Apa kau bahkan—
Lize!
Kau baik-baik saja?
Setelah kerusuhan tadi,
udaranya jadi sangat pekat dengan racun.
Lize!
Hah.
Ini anaknya? Anak terkutuk itu?
Kuramanime
Apa-apaan, Bocah? Begini nggak bisa.
Kenapa kau masih kurus kering, bocah cilik?
Kayaknya persis kata Flame.
Memang nggak ada gunanya membiarkanmu hidup.
Anak terkutuk. Label itu lagi.
Nama yang tak kukenal, tapi tetap mengutukku.
Lize!
Wah!
Kuramanime
Luna.
Nona Penyihir—
Ketemu! Dia di sini!
Kuramanime
Dia pakai semacam kipas aneh untuk
mencabik-cabik tubuh sang nabi!
Aku lihat semuanya!
Tunggu. Itu penyihir jamur beracun?
Jadi mereka bekerja sama.
Panggil para penjaga!
Sepertinya kita ketahuan.
Kita pergi dulu saja.
Kita harus cari tempat yang lebih aman untuk bicara, Nona.
Aku tahu tempat aman yang bisa kita tuju.
Hah?
Kuramanime
Bukankah itu Henri?
Aku bahkan tak perlu memanggilnya.
Asistenku sudah ada di sini.
Berarti...
gerombolan buronan di depanku inilah
yang bikin semua orang ribut?
Bukankah itu putra mahkota?
Oke, ayo jalan.
Henri! Apa yang kau lakukan?
Tangkap mereka!
Kuramanime
Sihir... angin?
Ke mana mereka?!
Mereka menghilang begitu saja!
Kau nggak berbau pembohong,
dan kita lagi buru-buru, jadi kupilih ikut saranmu, tapi...
Jadi, kita ini di mana, sih?
Ini rumahmu?
Kuramanime
Sebenarnya, ini—
Astaga!
Aku capek banget!
Pertama aku harus menghajar
The End of All Things,
lalu teleport empat orang dan dua hewan.
Aku kerja keras begini,
tapi tak ada yang pernah berterima kasih padaku!
Maksudku, ayolah!
T-Terima kasih.
Omongan dia sampah semua.
Kuramanime
Dan si-itu juga nggak pernah
sekalipun menawarkan bantuan.
Maksudku, apa susahnya ngambilkan aku
segelas atau dua gelas limun?
Nggak, lebih dari segelas atau dua.
Ruangan ini, cara
suaranya bergaung di sini...
Aku butuh tiga, atau empat,
atau lima, atau enam, atau tujuh.
Ah, limun saja nggak cukup.
Mungkin makan enak sekalian.
entah kenapa terasa familiar.
Lize?
Es krim, kue... yang manis-manis.
Aku pengin makan yang enak dan manis!
Kenapa ya.
Harusnya aku dapat
pujian lebih dari ini!
Dan aku kelaparan! Ambilkan aku makanan!
Kuramanime
Mungkin aku akan berhenti dari kerjaan ini. Aku
memang nggak cocok jadi penyihir hitam.
Aku tidak mau ada yang
tahu kalau aku kenal orang ini.
Tipu-tipu banget!
Andai aku bisa kerja dari ranjang!
Tunggu, kalau bisa kerja dari ranjang,
berarti aku bisa tidur seharian?
Perlu kubungkam dia?
Lize, kau baik-baik saja?
Mereka membawakan limun.
Oh, ya. Saatnya masuk ke urusan inti.
Seperti yang kalian bilang,
aku salah satu penyihir dewan.
Kuramanime
Penyihir Angin.
Dan kau... Lize, ya?
Aku yang dikirim untuk
mengadakan ujian mendadak untukmu,
dan memutuskan nasibmu
sebagai anak terkutuk.
Singkatnya, kau hidup
atau mati, semua tergantung padaku.
Sial ketemunya begini,
tapi ayo kita bereskan saja.
Kuramanime
Belakangan ini, kadang-kadang
hal yang kutulis di buku harian
tidak cocok dengan yang kuingat.
Kertas sihir yang diberikan Nona Penyihir
padaku terbuat dari jamur.
Saat kutulis di sana, kenangan buruk
berubah jadi yuck-shrooms.
Aku merasa agak sedih dan nggak nyaman
melihat yuck-shrooms itu melayang pergi
Kuramanime
jadi aku memutuskan diam-diam
menyimpan satu buku harian lagi.
Kadang, kutemukan hal-hal tertulis di
buku itu yang sama sekali tak kuingat.
Bahkan perasaan dan kenangan
yang seharusnya tak terlupakan
terasa seperti milik orang lain
yang tak pernah kutemui.
Kakiku menjadi dingin, seolah-olah aku
nyaris terjerumus ke kegelapan tanpa dasar.
Kuramanime
Hal-hal lain juga tidak masuk akal.
Aku ingin cepat-cepat menyusul Nona
Penyihir, jadi aku mengukur tinggiku setiap hari.
Wah, ini aneh. Aku cukup yakin
kemarin kau lebih tinggi.
Kenapa kelihatannya kau jadi lebih kecil?
Tiba-tiba, aku teringat satu kejadian
saat Nona Penyihir mengeluarkan racun dari seekor hewan dan mengubahnya jadi jamur.
Kuramanime
Hah?
Sepertinya makhluk ini jadi lebih kecil setelah kau menyerap racunnya.
Oh!
Jangan dekat-dekat itu! Dia nggak kapok-kapok juga, ya?
Aneh rasanya saat si kelinci langsung kembali ke serangga yang telah menyengatnya
seolah tak terjadi apa-apa.
Nona Penyihir tampak seolah menyadari ia telah berbuat dosa.
Kuramanime
Lalu, entah bagaimana, setiap kali aku merasa tidak enak badan,
aku akan bangun keesokan paginya sepenuhnya segar kembali.
Pertanyaanku berubah jadi keraguan, dan saat semuanya menumpuk jauh di dalam,
aku merasa semuanya mulai mencekikku.
Kenapa aku cuma bisa menangkap bayang-bayang samar dari keraguan ini?
Kuramanime
Kenapa aku tak bisa menelusuri sampai ke sumbernya?
Ada sesuatu yang harus kupeluk erat di hati dan kulindungi,
seberapapun menyakitkannya. Sesuatu yang tak boleh kuhilangkan.
Tak ada yang lebih mengerikan,
lebih menakutkan daripada memikirkan kehilangannya.
Kukerahkan segenap upaya untuk melihat sumber kegelisahan ini,
agar bisa menghadapinya, lalu...
Kuramanime
Lalu?
Ah.
Lize baru sadar!
Kau baik-baik saja, Lize?
Um, iya.
Si orang angin itu brengsek banget, sampai bikin kau sakit. Kami khawatir!
Apa masalahmu, banteng?
Aku tak sadar?
Hei.
Kau nyuruh Nona Luna yang ngurus racunmu karena kau nggak bisa sendiri?
Kuramanime
Dasar bocah menyedihkan.
Apakah Nona Penyihir barusan mencoba mengeluarkan racunku?
Baru saja aku bilang "senang berkenalan"...
Tidak, kau tidak.
tapi dengan begini, rasanya sudah seperti "selamat tinggal". Untuk selamanya.
Aku tahu kau dapat masa tenggang yang lumayan panjang sebelum aku datang.
Selama itu kau ngapain saja?
Lize, jangan lari. Aku harus mengeluarkan racunnya.
Kuramanime
Wah, berhentilah menatapku begitu, bisa?
Tak ada yang menatapmu begitu.
Maksudku, sebenarnya ini bukan pilihanku dari awal.
Kebetulan aku bolos satu rapat kecil, lalu mereka menimpakan tugas ini padaku.
Lize.
Aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan keras kepala.
Kami tahu kau tak bisa, makanya Luna berusaha membantu!
Maksudku, aku sudah punya rencana yang nggak bisa kubatalkan, dan mereka malah memperlakukanku begini?
Aku harus melakukan sesuatu.
Kuramanime
Memang sih aku lagi nggak mood juga.
Aku tak bisa membiarkan Nona Penyihir mengambil kenanganku lagi.
Aku tak ingin membuatnya meragukan dirinya seperti itu lagi.
Ini jauh lebih berat buatku daripada buatmu. Iya, kasihan aku.
Jadi tahan saja dan jangan menyalahkanku, Lize.
Terima saja putusanku dan mati buatku, oke?
Kuramanime
Bisa berhenti ngoceh sekali saja, sialan?!
Diam, brengsek!
Apa?! Aku ini penyihir hebat, hei otak gagak!
Tunjukkan sedikit hormat, tolol!
Kalau tidak, akan kulaporin kau ke Flame!
Kraa! Kraa! Kraa!
Aduh! Aduh, aduh, aduh, aduh!
Berhenti, brengsek!
Kraa! Kraa! Kraa!
Tolong lakukan sesuatu, Nona Luna!
Kuramanime
Orang itu parah banget.
Aku belum pernah lihat Luna menatap seseorang sebenci itu sebelumnya.
Ya, jarang sekali ketemu orang yang sama sekali nggak punya sisi baik.
Bukannya anggota dewan seharusnya penyihir hitam yang sangat penting?
Lalu kenapa kau bersikap sopan sekali pada Luna?
Aku selalu sopan pada orang yang kuhormati.
Oh, begitu? Ya, aku senang kau menghormati Luna. Terima kasih!
Kuramanime
Lagi pula, sebagai penyihir, Nona Luna tetap seniorku.
Sepertinya kau memang punya sopan santun juga, ternyata.
Ya, entahlah.
Andai si gagak mau meniru teladanmu.
Hah?
Sebagai anggota dewan yang sok keren, sampai butuh dukungan emosional dari seekor banteng
akan membuat yang lain berpikir dua kali tentang brengsek itu.
Kuramanime
Aku penasaran, pengalaman seperti apa yang pernah Nona Penyihir dan pria itu alami bersama.
Mereka enggan saling menatap, seolah tak bisa menghadapi perasaan masing-masing.
Aku merasa,
tidak seperti aku, dia punya semacam pengalaman yang tak terlupakan dengannya,
dan itu membuatku sesak.
Lize?
Jika aku tak bisa mengingat kebersamaanku dengannya, selama apa pun,
rasanya sama saja seperti itu tak pernah terjadi.
Kuramanime
Lize, ada apa? Sakit, ya?
Seperti halnya ingatan dan pertumbuhanku,
penderitaan manis-pahit ini akan terus-menerus dicuri dariku,
Lize? Jangan melawan. Akan baik-baik saja. Lize?
selama aku tetap menjadi anak terkutuk yang tak bisa berdiri di atas kaki sendiri.
Karena kami tak bisa benar-benar berbagi ikatan satu sama lain,
bahkan saat bersamanya, rasanya kami berdua tetap sendirian.
Dengan menghabiskan waktu bersamanya, rasanya aku malah mempertebal kesepiannya.
Dan aku benci itu!
Lize?
Kuramanime
Oh, itu apa?
Kau sedang apa?
Itu wolfsbane?
Lize, hentikan.
Kuramanime
Dia mengeluarkan racun dari tubuhnya untuk, sebagai gantinya, menumbuhkan wolfsbane yang beracun.
Niatnya sih menyentuh,
tapi kalau mengeluarkan setetes racun saja sudah sebegitu menguras tenaganya,
ya nggak ada gunanya.
Jangan ambil itu dariku.
Ini tidak adil.
Aku ingin seperti dia dan tumbuh jadi orang yang pantas bagi Nona Penyihir.
Tapi saat ini, tak ada yang lebih tidak pantas untuknya selain aku.
Kuramanime
Suatu hari nanti, bisa jadi semua perasaanku padanya ikut hilang.
Jika aku kehilangan bayangan kebaikan dan kesedihan yang terpancar di matanya
saat ia terpaksa menarik kenangan itu dariku dengan kedua tangannya sendiri,
bisa-bisa aku tak bisa melihatnya sama sekali.
Bahkan saat aku berpegang padanya, momen-momen berharga di antara kami akan meleleh,
Kuramanime
setetes demi setetes, dan tak ada yang bisa kulakukan.
Dengan tetap bersamanya, sosok yang paling kuperdulikan di atas siapa pun...
aku bisa saja mendorongnya ke kesepian yang lebih kelam daripada sepi.
Ya, tapi di sisi lain,
Kuramanime
dengan Luna yang lagi goyah begini, mungkin memang lebih baik dia tidak mencoba memakai sihirnya.
Oh, tadi mau kutanya, ini sebenarnya kita di mana sih?
Tak ada reaksi atas kedatangan kita.
Pasti ini salah satu ruangan di dalam istana.
Dengan penghalang yang sangat kuat.
Yah, ini...
Bersembunyi tepat di bawah hidung mereka mungkin lebih aman daripada ambil risiko di luar.
Tapi kalau ini bukan tempatmu, ini milik siapa?
Kuramanime
Ada banyak sekali burung di mana-mana.
Bahkan perabot dan dekorasinya penuh burung!
Pasti yang tinggal di sini maniak burung sejati.
Awas!
Siapa pun pemilik tempat ini pasti sebodoh sekaligus semenyebalkan.
Tapi rasanya aku pernah dengar soal tempat ini di suatu—
Terima kasih telah berbagi opini yang tajam sampai menyakitkan.
Akan kupertimbangkan saat renovasi berikutnya, Penyihir Angin.
Kuramanime
Sudah lama, ya? Senang kau merasa rumahku cukup nyaman.
PENYIHIR BURUNG
Master... Bird.
Luna, senang melihat kalian semua baik-baik saja.
Dan Lize, senang berkenalan. Atau tepatnya, senang bertemu dua kali lagi.
Aku Penyihir Burung.
Kuramanime
Uh, jangan salah paham dulu, Master Bird.
Barusan mulutku, ya, kerasukan roh jahat,
dan itu bikin aku ngomong hal-hal yang bukan maksudku.
Oh?
Seorang anggota dewan penyihir hitam kerasukan... roh jahat?
Baiklah, sebaiknya aku ke sauna buat nguapin roh itu keluar, jadi ketemu lagi nanti.
Jangan bergerak!
Kuramanime
Kau kira akan kubiarkan kau kabur segampang itu, penyihir palsu?!
Kekerasan emosional. Kekerasan emosional.
Kraa!
Siapa yang kau sebut palsu?! Aduh! Aduh! Berhenti!
Kekerasan emosional. Kekerasan emosional.
Kekerasan emosional.
Sudah, sudah, Claw. Hentikan itu. Kita sedang di hadapan Master Bird.
Wah! Burung itu barusan bicara!
Lihat siapa yang ngomong.
Astaga, mulutmu kotor sekali.
Aku melayani Master Bird sebagai kepala pelayan di manor ini.
Kuramanime
Namaku Maximilian.
Mohon maafkan bocah baru menetas ini dan terimalah permohonan maafku yang setulus-tulusnya,
Yang Mulia.
Dia bukan hanya remaja abadi, tapi juga sangat keras kepala.
Claw, minta maaf pada Yang Mulia.
Claw?
Kekerasan emosional.
Sial!
Maaf banget, ya.
Kekerasan emosional.
Dia sama sekali nggak minta maaf!
Kuramanime
Sekarang, Claw,
Aku tak masalah sekeji dan sepayah apa pun tingkah laku atau penampilanmu,
Kekerasan emosional.
tapi kau tak boleh memperlakukan tamu Master dengan tidak hormat.
Setuju, burung.
Sudah, akur dulu semuanya.
Penyihir Burung.
Kalau dia tuan rumahnya di sini, berarti ini milik Claude, um...
Rumah? Sarang?
Tapi dia terlihat persis seperti penyihir putih...
Kuramanime
dan kita berada di dalam istana kerajaan.
Tetap saja, sepertinya dia salah satu teman sesama penyihir hitam Nona Penyihir.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kalau begitu, jangan lagi teralihkan oleh ocehan Windy yang tak ada habisnya.
Iya!
Luna.
Oh... Iya?
Kuramanime
Soal pemilik toko buku yang hendak kau kunjungi,
karena ia berdarah peri, miasma yang menyebar di kota sangat melemahkannya,
tapi sudah kukirimkan salah satu resepku, jadi untuk saat ini ia tidak dalam bahaya.
Master Bird, Anda sampai repot-repot...
Aku sungguh minta maaf.
Ucapkan terima kasih, jangan minta maaf!
Dilihat dari perubahan sikap mendadak Wind dan Nona Penyihir
Kuramanime
serta sikap si gagak, pasti ini orang yang sangat penting.
Leganya, kan, Luna? Tapi saat membersihkan kota,
Kau juga berniat mengantarkan obat
untuk pemilik toko buku, kan?
Kenapa tidak pakai jamur untuk teleportasi
dan mampir menemuinya sekarang juga?
Mungkin itu kurang ideal
untuk Luna yang sedang tidak stabil.
Hah? Tapi kenapa?
Kenapa dia tidak boleh menemuinya?
Kuramanime
Tunggu. Nona Penyihir... sedang tidak stabil?
Yah, Nona Luna sedang mengalami
suatu kondisi
yang tabu bagi penyihir hitam,
jadi sihirnya melemah.
Tapi jelas sekali Nona Luna
tahu persis apa penyebabnya.
Harusnya kalian kasih aku sedikit kredit
karena nggak mengatakannya gamblang.
Tabu bagi penyihir hitam?
Oh!
Kuramanime
Cinta mungkin racun bagi penyihir hitam,
tapi itu sumber kekuatan
bagi penyihir putih.
Kuramanime
Kondisi yang tabu bagi penyihir hitam?
Sihirnya melemah?
Dan dia tahu persis apa penyebabnya?
Itu cinta.
TERJEMAHAN: MICHAEL ARNOLD
PENYESUAIAN WAKTU SUBTITLE: ANDY ELLIS
PENYUNTINGAN: ELISABETH CRIST
PEMERIKSAAN KUALITAS: GABRIELLA ALABANZA
PEMERIKSAAN TERJEMAHAN: MICHELLE TYMON
BERIKUTNYA:
LIZE, MURID PENYIHIR HITAM